---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/76442/kaz/05.11.2014
---

## 2014 жылға арналған аудан бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Арал аудандық мәслихатының 05.11.2014 N 191 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі және 01.01.2014 бастап пайда болған қатынастарға таратылады).*

мың теңге

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">2014 жыл сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>8 393 566</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1 204 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>380 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>380 370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>300 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>300 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>491 266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>415 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>17 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>57 937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бiрыңғай жер салығы</td>
<td>445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>25 074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>5 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>7 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>10 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>1 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>7 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк баж</td>
<td>7 697</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>10 769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Өзге де салықтық емес түсімдер</td>
<td>10 052</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Өзге де салықтық емес түсімдер</td>
<td>10 052</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негiзгi капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>180 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>180 068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жердi сату</td>
<td>91 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>88 850</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>6 998 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>6 998 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>6 998 222</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>8 477 834</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>563 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>19 593</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>19 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>141 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>108 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>33 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>356 809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>348 789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>6 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>1 745</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>21 688</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджеттін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17 449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>2 109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, бағалау, сақтау және сату</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>23 792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>22 432</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 360</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>3 663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>3 663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>3 663</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>23 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>23 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елді мекендерде жол жүрісі қауіпсіздігін қамтамасыз ету</td>
<td>23 847</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>5 467 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>200 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>141 053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>58 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>466 663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>342 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>124 311</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>1 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>4 576 970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>4 481 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>95 775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>222 546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>21 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелерінде білім беру жүйесін ақпараттандыру</td>
<td>5 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттiк бiлiм беру мекемелер үшiн оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткiзу</td>
<td>33 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td>768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>14 314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>146 962</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>1 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>1 238</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>447 476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>12 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>12 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>374 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>31 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>14 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>11 041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>25 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>101 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>1999 жылғы 26 шілдесінде &quot;Отан&quot;, &quot;Даңқ&quot; ордендерімен марапатталған, &quot;Халық Қаһарманы&quot; атағын және республиканың құрметті атақтарын алған азаматтарды әлеуметтік қолдау</td>
<td>329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>3 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>21 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>135 616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>30 476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>14 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Жергілікті деңгейде халықты жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету</td>
<td>14 391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>44 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>40 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>1 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту жөніндегі іс-шаралар жоспарын іске асыру</td>
<td>1 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1 177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Мүгедектердің құқықтарын қамтамасыз ету және өмір сүру сапасын жақсарту жөніндегі іс-шаралар жоспарын іске асыру</td>
<td>1 177</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>655 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Көп пәтерлі тұрғын үйлерде энергетикалық аудит жүргізу</td>
<td>400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>156 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау, салу және (немесе) сатып алу</td>
<td>114 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту, жайластыру және (немесе) сатып алу</td>
<td>42 695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>4 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td>1 429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>98 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
<td>98 045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>125 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>19 042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>54 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>51 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>268 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>268 261</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>512 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>50 612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>50 612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>266 342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>248 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Тарихи-мәдени мұра ескерткіштерін сақтауды және оларға қол жетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>18 077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>46 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>26 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткізу</td>
<td>8 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомостволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>85 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>83 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>1 641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>18 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадио хабарларын тарату арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>7 087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>19 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11 990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1 040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>6 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>25 868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18 754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс шараларды іске асыру</td>
<td>7 114</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>220 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>19 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14 849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>4 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>2 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы объектілерін дамыту</td>
<td>2 860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>76 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>4 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Жануарлардың энзоотиялық аурулары бойынша ветеринариялық іс-шараларды жүргізу</td>
<td>8 218</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>3 854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>49 821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>11 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>110 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>110 141</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>36 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>12 994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12 845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>23 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аудан аумағында қала құрылысын дамыту схемаларын және елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td>12 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>427</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>451 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>451 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>63 691</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>184 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Аудандық маңызы бар автомобиль жолдарын және елді мекендердің көшелерін күрделі және орташа жөндеу</td>
<td>203 573</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>71 424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>34 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>«Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>34 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>3 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>3 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>22 197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>21 398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>11 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті, өнеркәсіпті және туризмді дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>410</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>7</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>23 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>23 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Нысаналы пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) трансферттерді қайтару</td>
<td>21 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мемлекеттік органдардың функцияларын мемлекеттік басқарудың төмен тұрған деңгейлерінен жоғарғы деңгейлерге беруге байланысты жоғары тұрған бюджеттерге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>2 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>27 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>31 158</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>31 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>31 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td>31 158</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</td>
<td>21 970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>21 970</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өзгелер</td>
<td>21 970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7 983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>7 983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>13 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Мамандандырылған уәкілетті ұйымдардың жарғылық капиталдарын ұлғайту</td>
<td>13 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>- 133 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>133 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>31 158</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td>31 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>31 158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органы алатын қарыздар</td>
<td>31 158</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергiлiктi атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>3 805</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражаттарының пайдаланылатын қалдықтары</td>
<td>106 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>106 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>106 238</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
2013 жылғы &quot;25&quot;желтоқсандағы N 137
Арал аудандық мәслихатының
кезекті жиырма төртінші сессиясының шешіміне
2-қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2015 жылға арналған аудан бюджеті

мың теңге

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">2015 жыл сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>7 160 640</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1 271 380</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>408 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>408 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>332 342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>332 342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>498 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>424 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>17 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>54 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бiрыңғай жер салығы</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>25 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>6 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>7 597</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>9 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>2 140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>5 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк баж</td>
<td>5 988</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>10 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td>214</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>9 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>9 583</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негiзгi капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>379 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>379 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жердi сату</td>
<td>189 841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>189 840</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>5 449 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>5 449 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>5 449 236</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>7 160 640</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>497 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>19 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>19 035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>96 279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>96 279</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>338 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>338 142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>21 477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17 922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>2 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>22 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>22 481</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>5 419</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>4 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>4 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>845</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>2 097</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>2 097</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елді мекендерде жол жүрісі қауіпсіздігін қамтамасыз ету</td>
<td>2 097</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>5 127 614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>473 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>473 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>1 351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>4 272 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>4 180 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>91 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>380 542</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттiк бiлiм беру мекемелер үшiн оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткiзу</td>
<td>26 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td>821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>17 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>311 354</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>1 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>1 325</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>286 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>244 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>31 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Қайтыс болған Совет Одағының батырларын, &quot;Халық қаһармандарын&quot;, Социалистік Еңбек ерлерін, Даңқ Орденінің үш дәрежесімен және &quot;Отан&quot; орденімен марапатталған соғыс ардагерлері мен мүгедектерін жерлеу рәсімдері бойынша қызмет көрсету</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>8 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>15 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>25 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>6840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>1999 жылғы 26 шілдесінде &quot;Отан&quot;, &quot;Даңқ&quot; ордендерімен марапатталған, &quot;Халық Қаһарманы&quot; атағын және республиканың құрметті атақтарын алған азаматтарды әлеуметтік қолдау</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>33 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>90 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>30 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>42 544</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>40 725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>1 819</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>432 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>52 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік қажеттіліктер үшін жер учаскелерін алып қою, соның ішінде сатып алу жолымен алып қою және осыған байланысты жылжымайтын мүлікті иеліктен айыру</td>
<td>52 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td>1 554</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>70 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>20 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>33 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>16 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>308 171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>308 171</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>382 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>231 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>215 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Тарихи-мәдени мұра ескерткіштерін сақтауды және оларға қол жетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>16 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) Дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>25 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>15 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткізу</td>
<td>9 373</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>80 663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>78 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>1 756</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>7 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадио хабарларын тарату арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>7 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>11 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>15 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>2 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) Дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>9 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 800</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>166 168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>21 910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14 905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>7 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>23 510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>5 296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>4 166</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>10 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>110 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>110 141</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>22 505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>11 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11 675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>10 830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 830</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>136 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>136 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>136 136</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>100 213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>&quot;Өңірлерді дамыту&quot; Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>39 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>34 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>34 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>17 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17 062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>9 086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті, өнеркәсіпті және туризмді дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 086</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органы алатын қарыздар</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергiлiктi атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
2013 жылғы &quot;25&quot; желтоқсандағы N 137
Арал аудандық мәслихатының
кезекті жиырма төртінші сессиясының шешіміне
3-қосымша
</td>
</tr>
</table>

## 2016 жылға арналған аудан бюджеті

мың теңге

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">2016 жыл сомасы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. Кірістер</td>
<td>7 281 359</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>1 360 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>437 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>437 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>355 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>355 606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>533 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>454 411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>19 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>58 733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бiрыңғай жер салығы</td>
<td>856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>27 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>6 754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>8 129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>10 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>2 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтар</td>
<td>195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық мәнді іс-әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>6 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк баж</td>
<td>6 407</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>11 067</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td>229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>10 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>10 254</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негiзгi капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>484 438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>484 438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жердi сату</td>
<td>242 219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>242 219</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>5 425 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>5 425 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>5 425 478</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. Шығындар</td>
<td>7 281 359</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>505 064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>19 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>19 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>98 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>98 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>342 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>342 265</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>21 979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ақпараттық жүйелер құру</td>
<td>782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>3 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>22 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>22 760</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>5 798</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>4 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>4 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>904</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>2 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>2 244</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елді мекендерде жол жүрісі қауіпсіздігін қамтамасыз ету</td>
<td>2 244</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>5 194 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>479 558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>479 558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>1 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>4 324 226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>4 231 475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>92 751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>389 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>24 094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттiк бiлiм беру мекемелер үшiн оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткiзу</td>
<td>28 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td>880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>20 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>315 428</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
<td>1 417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>1 417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Шұғыл жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>1 417</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>287 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>244 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>31 480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Қайтыс болған Совет Одағының батырларын, &quot;Халық қаһармандарын&quot;, Социалистік Еңбек ерлерін, Даңқ Орденінің үш дәрежесімен және &quot;Отан&quot; орденімен марапатталған соғыс ардагерлері мен мүгедектерін жерлеу рәсімдері бойынша қызмет көрсету</td>
<td>21</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет, спорт және ветеринар мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>8 808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>15 043</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>25 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>6840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>1999 жылғы 26 шілдесінде &quot;Отан&quot;, &quot;Даңқ&quot; ордендерімен марапатталған, &quot;Халық Қаһарманы&quot; атағын және республиканың құрметті атақтарын алған азаматтарды әлеуметтік қолдау</td>
<td>370</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>1 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>33 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>90 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>30 454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>43 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>41 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>1 819</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>466 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>56 586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік қажеттіліктер үшін жер учаскелерін алып қою, соның ішінде сатып алу жолымен алып қою және осыған байланысты жылжымайтын мүлікті иеліктен айыру</td>
<td>56 586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td>1 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>75 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердегі көшелерді жарықтандыру</td>
<td>21 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>35 422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>18 186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>332 733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>332 733</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>387 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>234 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>217 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Тарихи-мәдени мұра ескерткіштерін сақтауды және оларға қол жетімділікті қамтамасыз ету</td>
<td>16 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) Дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>26 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>15 991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткізу</td>
<td>10 031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>81 452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>79 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>1 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>8 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Телерадио хабарларын тарату арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>8 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>11 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>16 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13 945</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>2 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) Дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>9 934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 934</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>168 367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>23 179</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15 118</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>8 061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>24 281</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Ауру жануарларды санитарлық союды ұйымдастыру</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаңғыбас иттер мен мысықтарды аулауды және жоюды ұйымдастыру</td>
<td>5 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Ауыл шаруашылығы жануарларын сәйкестендіру жөніндегі іс-шараларды өткізу</td>
<td>4 457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>10 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>110 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>110 141</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>22 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>11 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>10 989</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10 989</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>136 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>136 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>136 136</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>103 089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>39 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>&quot;Өңірлерді дамыту&quot; Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>39 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>36 546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>36 546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>17 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік, өнеркәсіп және туризм бөлімі</td>
<td>9 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті, өнеркәсіпті және туризмді дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9 223</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыруға берілетін бюджеттік кредиттер</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>13</td>
<td>Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органы алатын қарыздар</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергiлiктi атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
2013 жылғы &quot;25&quot;желтоқсандағы N 137
Арал аудандық мәслихатының
кезекті жиырма төртінші сессиясының шешіміне
4-қосымша
</td>
</tr>
</table>

## Аудандағы қала, кент, ауылдық округтердің бюджеттік бағдарламалары бойынша 2014 жылға арналған шығындар көлемі

> *Ескерту. 4-қосымша жаңа редакцияда - Қызылорда облысы Арал аудандық мәслихатының 05.11.2014 N 191 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі және 01.01.2014 бастап пайда болған қатынастарға таратылады).*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Атауы</td>
<td>КБК-(123001000) Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл, ауылдық округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>КБК-(123002000) Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>КБК-(123003000) Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>КБК-(123004000) Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>КБК-(123005000) Ауылдық жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>КБК-(123006000) Жергілікті деңгейде мәдени-демалыс жұмыстарын қолдау</td>
<td>КБК-(123008000) лді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>КБК-(123009000) лді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>КБК-(123011000) Елді мекендерді абаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>КБК-(123014000) Елді мекендерді сумен жабдықтауды ұйымдастыру</td>
<td>КБК-(123026000) Жергілікті деңгейде халықты жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету</td>
<td>КБК-(123022000) Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>КБК-(123040000) &quot;Өңірлерді дамыту&quot; бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске асыру</td>
<td>КБК-(12304100) Мектепке дейінгі білім беру ұйымдарында мемлекеттік білім беру тапсырысын іске асыруға</td>
<td>КБК-(123065000) Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>Жинағы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
<th>11</th>
<th>12</th>
<th>13</th>
<th>14</th>
<th>15</th>
<th>16</th>
<th>17</th>
<th>18</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Қала әкімінің аппараты</td>
<td>51 745</td>
<td></td>
<td>8 417</td>
<td>69 833</td>
<td></td>
<td>2 889</td>
<td>18 469</td>
<td>50 889</td>
<td>50 817</td>
<td></td>
<td>8 438</td>
<td>6 275</td>
<td></td>
<td>40 442</td>
<td>8 000</td>
<td>308 656</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Сексеуіл кенті әкімінің аппараты</td>
<td>33 261</td>
<td></td>
<td>1 580</td>
<td>16 323</td>
<td></td>
<td>1 493</td>
<td></td>
<td>800</td>
<td></td>
<td>2 500</td>
<td>1 557</td>
<td></td>
<td></td>
<td>5 773</td>
<td></td>
<td>81 925</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жақсықылыш кенті әкімінің аппараты</td>
<td>18 487</td>
<td></td>
<td>774</td>
<td>5 109</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>410</td>
<td></td>
<td></td>
<td>699</td>
<td></td>
<td>7 797</td>
<td></td>
<td></td>
<td>33 396</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Аралқұм а/о әкімінің аппараты</td>
<td>12 384</td>
<td>32</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 504</td>
<td></td>
<td>150</td>
<td></td>
<td></td>
<td>240</td>
<td></td>
<td>1 589</td>
<td></td>
<td></td>
<td>15 963</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Аманөткел а/о әкімінің аппараты</td>
<td>15 506</td>
<td>66</td>
<td>395</td>
<td></td>
<td></td>
<td>4 826</td>
<td></td>
<td>200</td>
<td>725</td>
<td></td>
<td>399</td>
<td></td>
<td>3 000</td>
<td></td>
<td></td>
<td>25 820</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Бөген а/о әкімінің аппараты</td>
<td>12 298</td>
<td>66</td>
<td></td>
<td>5 206</td>
<td></td>
<td>3 362</td>
<td></td>
<td>150</td>
<td></td>
<td></td>
<td>200</td>
<td></td>
<td>2 000</td>
<td>2 067</td>
<td></td>
<td>25 437</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Октябрь а/о әкімінің аппараты</td>
<td>14 251</td>
<td>36</td>
<td>356</td>
<td>7 841</td>
<td></td>
<td>2 956</td>
<td></td>
<td>200</td>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>2 000</td>
<td></td>
<td></td>
<td>27 995</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Жаңақұрылыс а/о әкімінің аппараты</td>
<td>12 025</td>
<td>102</td>
<td></td>
<td>5 312</td>
<td></td>
<td>1 543</td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td>140</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>19 284</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Қаратерең а/о әкімінің аппараты</td>
<td>12 810</td>
<td>92</td>
<td>281</td>
<td></td>
<td>530</td>
<td>1 509</td>
<td></td>
<td>150</td>
<td></td>
<td></td>
<td>250</td>
<td></td>
<td>1 500</td>
<td></td>
<td></td>
<td>17 181</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Жіңішкеқұм а/о әкімінің аппараты</td>
<td>11 273</td>
<td>37</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 228</td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td>140</td>
<td></td>
<td>1 700</td>
<td></td>
<td></td>
<td>14 853</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Қарақұм а/о әкімінің аппараты</td>
<td>12 138</td>
<td></td>
<td>351</td>
<td>5 205</td>
<td></td>
<td>3 333</td>
<td>136</td>
<td>200</td>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>2 615</td>
<td></td>
<td></td>
<td>24 334</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Құланды а/о әкімінің аппараты</td>
<td>12 173</td>
<td>144</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 555</td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td>2 400</td>
<td>60</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>16 491</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Қамыстыбас а/о әкімінің аппараты</td>
<td>14 257</td>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 517</td>
<td>195</td>
<td>200</td>
<td></td>
<td></td>
<td>280</td>
<td></td>
<td>2 000</td>
<td>2 624</td>
<td></td>
<td>18 939</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Райым а/о әкімінің аппараты</td>
<td>11 858</td>
<td></td>
<td></td>
<td>10 281</td>
<td></td>
<td>5 614</td>
<td></td>
<td>150</td>
<td></td>
<td></td>
<td>220</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>28 578</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Мергенсай а/о әкімінің аппараты</td>
<td>10 861</td>
<td>48</td>
<td></td>
<td>15 943</td>
<td></td>
<td>1 844</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>29 055</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Бекбауыл а/о әкімінің аппараты</td>
<td>11 529</td>
<td>77</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3 165</td>
<td></td>
<td>150</td>
<td></td>
<td></td>
<td>220</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>15 265</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Қосаман а/о әкімінің аппараты</td>
<td>10 198</td>
<td>52</td>
<td></td>
<td></td>
<td>733</td>
<td>3 088</td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14 555</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Ақирек а/о әкімінің аппараты</td>
<td>10 681</td>
<td>63</td>
<td>326</td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 599</td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td>140</td>
<td></td>
<td>2 721</td>
<td>3 993</td>
<td></td>
<td>19 683</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Қосжар а/о әкімінің аппараты</td>
<td>9 090</td>
<td>58</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 485</td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td>60</td>
<td></td>
<td>1 700</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 756</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Сазды а/о әкімінің аппараты</td>
<td>9 543</td>
<td>52</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 581</td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td>80</td>
<td></td>
<td></td>
<td>4 094</td>
<td></td>
<td>15 649</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Атанши а/о әкімінің аппараты</td>
<td>10 697</td>
<td>90</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 583</td>
<td></td>
<td>50</td>
<td></td>
<td></td>
<td>70</td>
<td></td>
<td>1 786</td>
<td></td>
<td></td>
<td>14 652</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Сапақ а/о әкімінің аппараты</td>
<td>10 477</td>
<td>18</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>142</td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td>140</td>
<td></td>
<td>2 000</td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 877</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Жетес би а/о</td>
<td>10 398</td>
<td>56</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 517</td>
<td></td>
<td>100</td>
<td></td>
<td></td>
<td>80</td>
<td></td>
<td>2 000</td>
<td></td>
<td></td>
<td>14 210</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Беларан а/о</td>
<td>10 849</td>
<td>149</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1 421</td>
<td></td>
<td>68</td>
<td></td>
<td></td>
<td>50</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>12 752</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Қала, кент, ауыл әкімінің аппараты жинағы:</th>
<th>348 789</th>
<th>1 238</th>
<th>12 842</th>
<th>141 053</th>
<th>1 263</th>
<th>50 612</th>
<th>19 042</th>
<th>54 767</th>
<th>51 542</th>
<th>4 900</th>
<th>14 391</th>
<th>6 275</th>
<th>34 408</th>
<th>58 993</th>
<th>8 000</th>
<th>820 306</th>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
2013 жылғы &quot;25&quot;желтоқсандағы N 137
Арал аудандық мәслихатының
кезекті жиырма төртінші сессиясының шешіміне
5-қосымша
</td>
</tr>
</table>
